# sheremTrainingCourseLanding
sheremTrainingCourseLanding

Релиз 0.4
Реализация урока "h40 7.4 Цены, гарантии, реквизиты"

Pull request
	Main
	- Добавлен .row Prices
	- Добавлен .row Guarantees
	Footer
	- С реквизитами организации

Релиз 0.3
Реализация урока "h39 7.3 Отзывы"

Pull request
	Исправления:
		- Все <button> заменены на <a> чтобы кнопка работала как ссылка по полной площади
		- Исправлен баг с пропаданием на 478-9 пикселях блоков с кнопками
		- Исправлено наложение отступов в блоке "Форма обратной связи" и теперь форма с реквизитами не лепится по краям к родителю
	Main
		- Добавлен .row Reviews с каруселью
		- Догружены и обработаны картинки фонов с 4 по 7
	!Баги:
		- карусель при первой загрузке фоном грузит все 3 слайда одновременно, потом разлистывает их и приходит в норму

Релиз 0.2
Реализация урока "h38 7.2 Описание товара и призыв к действию"

Pull request
	Общая концепция
		- Сайт делается через заливку на GitHub
		- Каждый последующий релиз получает число второго порядка: 0.[x]
		- У репозитория sheremTrainingCourseLanding создано 2 ветки: main, dev. Релизы падают на dev. После уроков 7.3 и 7.6 будет слияние веток.
	Navbar
		- Раньше кнопки относились к условному сайту, где курсов несколько. Теперь это сайт одного курса. Кнопки переделаны соответствующе 
	Main
		- Main состоит из набора .row, все они получили уникальные классы. Ранее классы были пронумерованы попорядку.
		- Добавлен .row "призыв" с кнопками обратной связи - визуально вторая карточка сверху.
		- Добавлен .row "описания товара" с картинками, которые прячутся ниже .md, далее .row отрабатывает стандартно как и .row.Main[$]
		- Добавлен .row "форма обратной связи", незаполненные кнопки краснеют.
		!Баг. Не удалось пофиксить при адаптиве меньше .md ситуацию, когда колнка с реквизитами прилипает краями к родителю. F12 показывает, что margin вылазит за пределы родительского блока, что странно.